Nazuna-chan kanımın lezzetli olduğunu söyledi.
Nazuna-chan'la tanıştıktan sonra,
bir vampir olmak istediğime karar verdim.
Yani durumumuz ikimiz arasındaki
bir anlaşmaya dayanıyor.
Nazuna-chan kanımı emmek istiyor,
ben de vampir olmak istiyorum.
Daha söylenecek başka bir şey var mı?
Bu Nazuna'ya bağlı.
Anlamazsın Yamori-kun,
ama biz Nazuna'ya henüz güvenmiyoruz.
Belki de seni yavrusu yapma niyeti yoktur,
ve hepimize yalan söylüyordur.
Seni küçük-
Nazuna-chan bana dedi ki,
"Aşık olmak istiyorsan, buyur."
Anladım, anladım!
Demek mesele buymuş, Nazuna.
Neyse, tamam.
Şimdilik seni kabul edeceğiz, en azından.
Yani Yamori-kun'u aniden kaçırıp öldürmeyeceğiz.
Ama çok uzun sürerse, fikrimizi değiştirebiliriz.
Merak etme.
Kaç yıl sürerse sürsün,
bir vampir olmaya kararlıyım.
N-ne oluyor?
Oh!
Ha?
Yamori-kun, "kaç yıl sürerse sürsün" mümkün değil.
Sebebi ise...
vampirlerin bir yıllık bir süre sınırı var.
Süre sınırı mı?
Bir insan, ilk kez kanı emildikten sonra
bir yıl içinde vampir olmazsa,
asla vampir olamaz.
Yani, uygun değiller.
Bunu unutmuşum!
Ha?
Neeeeee?!
Neyse, Ko-kun'u geri alıyorum.
Anlaşıldı.
Bak ne getirdik!
Evet, içelim!
Şerefe!
Ah, evet, Ko-kun, unuttum.
Bir şey daha var.
Başka bir şey mi var?
İşte bu! Aradığım şey!
Hani, geçen gün masaj için olan.
Hmm, Kiyosumi-san ile mi?
Ne olmuş yani?
Tamam, gitme vakti mi?
B-bunu burada yapmak zorunda mıydın?!
Ha? Kes şu gevezeliği.
Bunda bir sorun mu var?
Çok yoğun bir geceydi.
Öldürülebilirdim, değil mi?
O insanlar tarafından?
Ne oldu?
Bir vampir için bile oldukça sıradışısın, ha?
"Bir vampir için bile" derken?
Nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum,
ama tanıştığım vampirin sen olman iyi oldu, Nazuna-chan.
Öyle mi?
Komori Konut Sitesi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
Ano hi ringo no ki no shita kyouhan de
Fumi koete mita kyoukaisen
Suguni black out
A, oikari de...
Oitaterarete konna jigen e
Oretoshita koto ga
Ore gotoki desura
Ore ni kagitte iya
Msaka ne
Kimi no sei ni shita
Himitsu o teni shita
Ichijiku no ha ga migi hidari
Atto iuma me ga sameru
Kato omoeba sora ni ochite yuku
Nanto iuka yamerarenu
Mouhito kajiri
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Yani, şimdi bir zaman sınırım var.
Bir yıllık bir sınır.
Bu oldukça kötü değil mi?
Sen de öyle düşünüyor musun?
Evet, gelecekteki bir hayal, yıllar harcayarak ulaştığın bir şey.
Ama bir yıl deneyip başarısız olunca ömür boyu yasaklanmak oldukça sert, değil mi?
Hayır, öyle demek istemedim.
Bir vampirin alışkanlıklarını çok iyi bilen bir insan bir tehdittir, bu yüzden seni öldürürler.
Öyle bir şey söylemişlerdi, değil mi?
Evet.
Ama o konuda beni serbest bıraktılar.
Şey, bu sadece senin bir vampir olmak istediğini anladıkları içindi, değil mi?
Bu, bir yıl sonra vampir olmazsan,
vampirler hakkında çok şey bilen ama asla vampir olamayacak bir insan olacağın anlamına gelmiyor mu?
O zaman seni öldürmezler mi?
Ha, cidden mi?!
Gerçekten fark etmemişsin, ha?
Ne yapacağım, Akira?!
Sadece bir yıllık ömrüm mü kaldı?!
Sakin ol.
Aşık olacaksın, değil mi?
Nanakusa Nazuna'ya?
En azından biraz tavsiye verebilirim.
Akira!
Oldukça batmış durumdayım, değil mi?
Bunu söyledikten sonra, acaba iyi olacak mı?
O kadına güvenemeyiz.
Ayrıca, Ko neden derslerde bu kadar iyi de
böyle konularda bu kadar bilinçsiz?
Anladım...
Ko'nun örnek öğrenci taklidi yapması, şundan kaynaklanıyor olmalı-
Ha?
Mahiru?
Oh, Akira, sensin.
Günaydın.
Ne yapıyorsun?
Evet, üzgünüm.
Bu tarafa birinin geleceğini düşünmemiştim.
Tamamen kendimden geçmiştim!
Neden?
Bütün gece dışarıda eğlendim.
Cidden mi?
Gece dışarı çıkmak moda mı oldu ne?
Ne demek istiyorsun?
Hiç.
Son baktığımda oldukça iyi bir öğrenciydin.
Bütün gece dışarıda mıydın?
Ne yapıyordun?
Aslında şey...
hoşlandığım biri var...
B-Bu biraz klişe oldu!
Ne dersen de.
Görünüşe göre o kişi sadece gece vakit ayırabiliyor, o yüzden.
Büyük biri mi?
Umarım vampir falan değildir.
Ne? Bu da ne demek şimdi?
Ah, hiçbir şey.
Neyse, benim meselemi boşver!
Bu arada, Ko son zamanlarda okula gelmiyor, değil mi?
Evet, öyle görünüyor.
Biliyordum.
Onu bir süredir görmüyorum diye düşünmüştüm.
Umarım üçümüz tekrar takılabiliriz.
Üçümüz hiç takıldık mı ki?
Ne? Ay!
Arkadaş olduğumuzu düşünen tek ben miyim?
Çok fazla arkadaşın var, Mahiru.
Etrafında hep başka insanlar var,
bu yüzden üçümüzün birlikte olduğu çok anı yok.
Ah, utandırıyorsun beni.
Seni utandıracak bir şey söylediğimi sanmıyorum.
Ko neden gelmiyor?
Son zamanlarda onunla konuştun mu?
Öyle sayılır.
İyi miydi?
Anlıyorum.
Tamam, o zaman ben de onunla iletişime geçeceğim,
ama onu tekrar görürsen ona benim de endişelendiğimi söyle.
Tabii ki.
Demek Mahiru'nun bir aşk ilgisi var, ha?
Üstelik kendinden büyük biri.
Bu biraz beklenmedik sanırım, değil mi?
Akira! Ko!
Ne yapıyorsunuz?
Karıncaların böcekleri yuvalarına taşımasını izliyor!
Eğlenceli mi?
Biraz!
Bu da eğlenceli gibi,
ama beyzbol oynamak için yeterli kişi yok.
Bize katılır mısın?
Kurallarını bilmiyorum.
Merak etme!
Ben öğretirim, tamam mı?
Hadi ama, Mahiru, lütfen?!
Zaten geleceğini söyledim onlara!
Gerçekten özür dilerim, dostum!
Kaçırmamam gereken bir şey var.
Son zamanlarda hep böyle diyorsun!
Yani, son zamanlarda uyumaya bile vaktim olmadı.
Hadi ama millet, biraz düzgün uyuyun.
Bu Yamori-kun değil mi!
Naber?
Ha? Kimden bahsediyorsun?
Yanılıyorsun ve şimdi gitmem lazım, hoşçakal!
Kaçma!
Endişelenme çocuk.
Bugün seni öldürmeyeceğim!
Bu arada, kanının çok lezzetli olduğunu duydum?
Çok merak ettim!
Kesinlikle içmeye niyetlisin!
Peki o zamandan beri işler nasıl gidiyor?
Bir ilerleme var mı?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Bir vampir olmak için,
Nazuna-chan'a aşık olmam gerekiyor,
ve bunu kaç yıl sürerse sürsün
yapmaya kararlıydım, ama...
Bir yıllık sınır.
Yani artık bu işe yaramayacak.
Nazuna-chan'ın tutumu,
istediğimi yapmam yönünde,
ama beni aktif olarak vampire dönüştürmeyecek.
Bunu benim çözmem gerekiyor.
Değişmesi gereken kişi benim.
Ama...
nasıl aşık olurum ki?
Birini sevmek...
Aşık olmak, nasıl bir şeydir?
A-amannn!
Masum bir ortaokul öğrencisi soruyor,
"Aşk nasıl bir şeydir?"
Ahhhh!
Bu gerçek mi?
Dayanamıyorum!
A-Anladım...
Tamam!
İşte Aşk Ustası Kikyo Seri-chin
yardımcı olmak için burada!
"Aşk Ustası Seri-chin"...
İşte bir erkek ve kızın yakınlaşması için kesin bir yöntem...
Nazuna-chan, hadi çıkma teklif edeyim!
İstemem.
Oh, elmas buldum! Harika!
Oyun oynadığın için mi?!
Benimle çıkmayacak mısın
çünkü OYUN OYNUYORSUN?!
Yani, şuna bak Ko-kun!
Elmas buldum!
Harika değil mi?!
Değerini anlamıyorsam,
ne kadar harika olduğunu da anlamıyorum!
Seni zavallı insan.
Al bakalım.
Bunu nasıl yaparsın?!
Özür dilerim.
Şükür ki bu yeni konsollar otomatik kayıt yapıyor,
ama bu retro bir oyun olsaydı korkunç olabilirdi!
Tamam, tamam.
Hadi çıkalım, olur mu?
Hiçbir şey anlamıyor!
Hadi, unut gitsin.
Yaa!
Ne olmuş yani?
Bu randevu fikrini hiç beğenmedim.
Hadi ama, bir denesene.
Sinema Modu 1 & 2
Açıkçası, bensiz hiçbir şey yapamazsın.
Ne? Bu hiç doğru değil!
Bu kadar inatçı olma.
Benim seni herkesten daha iyi anladığımı biliyorsun.
Senden nefret ediyorum, tamam mı?!
Sen tam bir yalancısın.
Hey, Ko-kun...
Sadece beni sevdiğini söyle.
E-evet?
Sinirlerimi mi oynatıyorsun?
K-kesinlikle öyle bir niyetim yoktu.
O zaman neden bir romantik komedi seçtin?
Tek yapabildiğim yüz kaslarımı sıkmak
ve aklımı kaçırmamaya çalışmak!
Ü-üzgünüm, çıkalım mı?
Ah, sırada ne var?
Film (romantik komedi)
Kafe
Az önce izlediğiniz film hakkında konuşun!
F-film hakkında ne düşündün?
Üzgünüm, boş ver!
Biliyorum!
Yapmamam gerektiğini biliyorum ama
tavsiyeyi kelimesi kelimesine uymaktan kendimi alamıyorum!
Hey, birisi kafana fikir soktu, değil mi?
Kimdi o?
Hayır, şey...
Al bakalım, bunu al.
Ah, muhtemelen bunu benden duyduğunu
ona söylememelisin.
Çünkü Nazuna benden nefret ediyor.
Hey!
Seri, ha?
Film, kafe, oyun salonu, karaoke,
akvaryum, vitrin gezmek,
ve son olarak, gece manzarası eşliğinde bir yemek, ha?
Bayat.
Eve gidiyorum.
İlk randevunda başarısız olmak insanın içini öldürüyor.
Nerede hata yaptım?!
Tabii ki, her şey!
Acıktım.
Hey!
Nazuna-chan...
Bu şekilde bitirirsek senin için çok kötü olacağını düşündüm.
En azından randevunun son kısmını düzgünce yapmak ister misin?
Son kısmı mı?
Gece ışıklarının altında bir yemek, değil mi?
Söyle bana, Ko-kun.
Randevu tam olarak nedir?
Bu bir randevu mu?
O zaman sürekli randevuya çıkıyoruz, öyle değil mi?
Denshinbashira no neiki ga
Telefon direkleri uyukluyor
Her zaman yaptığını yap.
Kansen douro no akubi ga
Otoyollar esniyor
Bunu oldukça eğlenceli buluyorum.
Utatane shita jihanki ga
Otomatlar kestiriyor
Shizuke ni kanaderu
Sessiz bir melodi
Shingouki no matataki
Trafik ışıkları yanıp sönüyor
Gaitou no saeta me ga
Sokak lambalarının uyanık gözleri
Mado ga kobosu itonami ga
Pencerelerden hayat ışığı sızıyor
Kirakira terashiteru
Parlıyor ve aydınlatıyorlar
8. Gece: Hepimiz
Bir sonraki yere gidelim!
O halde gidiyoruz!
Şu salak vampir!
Gözümü üzerinden sadece bir saniyeliğine ayırdım!
Sonraki yer, sonraki yer!
Evet, hadi gidelim!
Bira, bira!
Peki nereye gidelim?
Ne demek istiyorsun?
Yani nereye gidelim?
Tabii ki her zamanki yer.
Bira! Bira!
Ne? Karaokeye gitmeyecek miyiz?
Ben bir şeyler yemek istiyorum.
Kimse sana sormadı!
Ne, ben mi?
Şu an çok aç değilim.
Ne, neden?!
Hadi bir şeyler alalım!
Bilmem, öyle hissetmiyorum.
Bu çok yakındı!
Bir süredir konuşmamıştık,
ama o hâlâ aynı Mahiru.
Eminim şimdi bile benim gibi birini görse ve-
Ko, değil mi?
M...Mahiru-kun...
Hey! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Sadece birkaç sokak ötede
ve etrafta çok daha az insan var.
Evet...
Ş-şey, sorun değil mi?
Arkadaşlarınla çıkmamış mıydın?
Ah, sorun değil.
Onlara durumu anlattım.
Yani, beni tanıdığına şaşırdım doğrusu.
Çok uzun zaman oldu.
Tabii ki anlayabilirim!
Biz arkadaşız, değil mi?
"İnsanların hangi noktadan sonra arkadaş olduğu"
hep aklımda olan bir soru,
ama eminim ki Akira ve Mahiru-kun
kesinlikle benim arkadaşlarımdı.
Yine de, Akira bir kızdı,
ve ilkokuldayken onunla nasıl iletişim kuracağım
konusunda biraz çekingen davranıyordum.
Öte yandan, Mahiru-kun'la her şey kolaydı.
Benim açımdan...
aslında herkesin açısından, bundan eminim.
Mahiru-kun mükemmeldi.
Dersleri iyiydi, sporda başarılıydı,
ve insanların önüne çıkmaktan asla çekinmezdi.
Tüm öğretmenler ona güvenirdi, ama fazla ciddi değildi.
Üstelik, ailesi bir çiçekçi işletiyordu.
Onun tüm özellikleri inanılmazdı.
Eminim kimsenin Mahiru-kun hakkında kötü bir sözü yoktur.
Bu yüzden onun arkadaşı olduğumu söylemesi
beni çok mutlu ediyor.
Senin biraz özgün bir havan var,
hemen anlıyorum, şöyle ki,
"Hey, bu Ko!"
Ö-öyle mi düşünüyorsun?
Asıl göze çarpan sensin. Seni her yerde tanırım.
Sanırım hep fark ediyorduk ama konuşma fırsatı bulamadık, değil mi?
E-evet, ben de.
Seni ilk kez göreceğim için mutluyum-
Bu konuşma benim için biraz fazla klişe.
Vay, beni korkuttun!
Hey.
Şimdi eve mi gidiyorsun?
Çok geç oldu.
Hayır, daha yeni kalktım.
Bu çok erken!
Erken mi?
Akira'nın uyku düzeni tamamen altüst olmuş.
Bunu senden duymak istemezdim kesinlikle.
Okulu asıp geceleri bir kızla takılıyor musun?
Aynen öyle!
Söyle ona, Mahiru!
Okula en azından gelsin, de ona.
Ne var bunda?
Onunla tam olarak ne yapıyorsunuz?
Yürüyüşe çıkıyoruz, oyun oynuyoruz...
Onunla vakit geçirmek...
Eğlenceli mi?
Eh, evet.
Anlıyorum.
Ah, üzgünüm ikiniz.
Biriyle buluşmam gerekiyor.
Çoktan geldiler bile.
Gitmeliyim.
Ah, tamam.
Ko...
Teşekkürler, beni biraz cesaretlendirdin.
Görüşürüz!
Az önce ne oldu bilmiyorum,
ama Mahiru-kun bana teşekkür etti.
Çok mutluyum!
Mahiru'nun yanında gerçekten klişe oluyorsun.
N-ne demek istiyorsun?!
Yani, o Mahiru-kun!
Tamam, tamam, o senin rol modelin.
O herkesin rol modeli!
Aslında...
sevdiğim biri var...
Tekrar uyumak için eve gideceğim.
Nazuna Nanakusa'yı arıyorsun, değil mi?
Evet.
İyi geceler.
Şu serseri Ko-kun!
Nereye gitti?
Nazuna-chan!
Sonunda buldum seni!
Sorun ne?
Ortaokullu biriyle böyle olmak yasak gibi, değil mi?
Hah? Neyle?
Her neyse.
Ne?
Elini ver, elini tutayım.
Al.
Nazuna-chan...
Gözümü senden ayırır ayırmaz kayboluyorsun!
Bu sen değil misin?!
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta
Gaki no koro kara yoru ga suki datta
Kuji ni neru no wa nanka iya datta
Nantonaku tada mottainakatta
Omae no koto ga motto shiritakatta
Hey hey
Iwayuru sanmon no toku
Nageuttedemo mitainosa motto oku no oku no oku
Iro koku himo toku
12 o'clock kara ushi no koku made
Hajimete omae o mataida no wa
Iya hajimete matagatta no wa tashika juushi
Ore wa nanimo shirane wannabe
Tetori ashitori subete ga atarashii
Sugata katachi ni sono kaori
Shizukesa ga niau sono kuroi hada ni
Sui komareteta temaneki sareru mamani
Sorekara omae wa ongaku o kureta
Kadının çıplaklığını da gösterdin bana
İçmediğim bir şeydi, sakeye dudak değdirdim
Yetişkinlerin sigarası, pis kokusunu yaktı
Yapmamalıydım ama taşıyorum
Olmamalıydı, bulaştım
Karşılamaya gelen karanlığa karıştım
Sen her zaman kaprislisin
Gece gezenlerin şarkısı
Aydınlattın, moonlight
Gözlerimi çaldın, blue light
Neon ışıkların çağırdığı ön ve arka
Gece gezenlerin şarkısı
Götür beni, midnight
Kızarmış red eyes
Yetişkinlerin ninnisi